Presentation

1. Skapa en profil: Visa vad som händer om man lämnar ett fält tomt; nämligen att programmet säger till och man får göra om och göra rätt. Fyll sedan i namn, ålder, längd, stad och genre på ett korrekt sätt.

2. Visa databasen: Uppmärksamma att den nya profilen finns med i listan.

3. Lägg till en person: Fyll i annat namn, ålder, längd, stad och genre.

4. Ta bort person:
Här visas listan på alla personer. 
OBS!! Om det finns någon tom rad: ta bort denna först (Annars fungerar inte sökfunktionerna).
Ta sedan bort valfri person.

EV skriv in siffra som inte finns i listan för att visa att programmet tar hand om det också.

Gå därefter in på visa databasen igen för att visa att personen är borta.
5. Gå igenom några av sökfunktionerna:
-	Sök på ålder: visar att man kan söka i ett intervall. Ev visa att man kan skriva in bokstäver utan att programmet kraschar (men att den då inte kommer hitta någon matchning).
-	Sök på city: Sök på Stockholm.
-	Nämn att de övriga sökfunktioner fungerar på liknande sätt.

6. Perfect Match:
Som hjälp på traven för alla som inte har nätdejtat innan har vi skapat perfectMatch som gör det enkelt för alla att hitta sin ”rätta”; och det går då till som följande: man skriver in sina kriterier inom ålder, stad och favorit film genre. Visa detta genom att:
1. Skriv in min ålder 25 och max ålder 30, Stockholm och romance.
Detta kommer inte ge några matchningar, vilket programmet säger till om. Det kan bero antingen på att man är för petig i sina kriterium, eller att man har lämnat något fält tomt.
2. Skriv in min ålder 20 och max ålder 30, Stockholm och romance.
Nu kommer det upp minst två resultat 
Välj en person att prata med, skriv in siffran.
Sedan startar chatten automatiskt.

 
7. Chatta 
Hello, what’s your name?
Svara: my name is X (med stor bokstav)

Om: I like music such as opera, choral music, and classical music.
Svara: Cool, I like to watch movies 
Datorn: What's your favorite movie?
Svara: Oh tough question, but Ant-man is a good one haha ;)

Datorn: Oh thats a great one! Have you seen the latest Hunger Games movie?
Svara: Yes :)

Datorn: Me too, I really liked it, did you?
Svara: Yes it was very good ;)

Datorn: I thought so!

Om: What’s on your mind?
Svara: Well, it’s nice weather today 
Datorn: Nice with spring coming now and the weather being a little sunnier and warmer, don't you think?
Svara: Yeah it really is :)

Datorn: Maybe we could take a cup of coffee someplace nice? :)
Svara: Sure, sounds nice! :)

Datorn: Cool, looking forward to it! ;)

Om: What's your passion in life?
Svara: I love hanging out with friends and family :)

Datorn: Do you want to be my friend?
Svara: Sure, why not? :)

Datorn: My best friend?
Svara: Haha okay ;)

Datorn: Now we are BFFS! 

Om datorn upprepar sig (ex skriver ”What’s on your mind” igen); skriv: yeah you said that already..
Datorn: I’m gonna leave now, nice talking to you.
Svara: You too (INTE bye, då säger den samma sak igen)
8. Visa menyn igen och att man kan välja att börja chatta med vem som helst från listan (utan att behöva göra en perfectMatch igen). SLUT 
OBS! Starta ej en ny konversation.

SLUT 
